Will you be my girlfriend, Yuka?
តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ, Yuka?
Yuka.
យូកា។
Good morning, Hill.
អរុណសួស្តី Hill ។
It's time to wake up.
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
You're still here.
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
I just had a nightmare, Yuka.
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិន្តអាក្រក់យូកា។
A nightmare? What's that? Let me look it up.
សុបិន្តអាក្រក់? តើនោះជាអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
It's fine. You don't have to.
មិនអីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Just having you here makes me really happy.
គ្រាន់តែមានអ្នកនៅទីនេះ ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Me too. I'm happy as well.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
Yuka. Today's my first day at work.
យូកា។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Will you cheer me up?
តើអ្នកនឹងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំទេ?
I'm so proud of you, Hill. You're amazing. Ganbatte ne!
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ Hill ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ មែនអត់!
Yuka.
យូកា។
Do you know that the reason I got a job here
តើអ្នកដឹងទេថា មូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានការងារនៅទីនេះ
is because you're my inspiration?
មកពីអ្នកជាអ្នកបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ?
Going to work?
ទៅធ្វើការ?
Coffee?
កាហ្វេ?
I'm running late, so no thanks.
ខ្ញុំ​មក​យឺត​ ដូច្នេះ​អត់​ទេ​អរគុណ។
Hill! When will you take me to the game arcade?
ភ្នំ! តើអ្នកនឹង នាំខ្ញុំទៅលេងហ្គេម Arcade នៅពេលណា?
Aw, man. Can you buy me some noodles, then?
អូបុរស។ តើអ្នកអាចទិញ គុយទាវឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Weather report today: Thunderstorms in 60% of the area.
របាយការណ៍អាកាសធាតុថ្ងៃនេះ៖ ផ្គររន្ទះ ខ្យល់កន្ត្រាក់ លើផ្ទៃដី ៦០%។
There will be heavy rain in some areas.
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅតំបន់ខ្លះ។
Don’t forget your umbrella, Hill.
កុំភ្លេចឆ័ត្ររបស់អ្នក Hill ។
This is PRISMSTAR Thailand.
នេះគឺជា PRISMSTAR ប្រទេសថៃ។
who has been operating in Thailand for 6 years.
ដែល​បាន​ធ្វើ​ប្រតិបត្តិការ ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​រយៈពេល​៦​ឆ្នាំ​។
Popular for its game "Yuka! Love Me Please",
ពេញនិយមសម្រាប់ហ្គេម "Yuka! Love Me Please",
a virtual dating sim based on real woman’s data.
ស៊ីមណាត់ជួបនិម្មិត ដោយផ្អែកលើទិន្នន័យរបស់ស្ត្រីពិត។
with over 14 million downloads.
ជាមួយនឹងការទាញយកជាង 14 លានដង។
Work hard. Ganbatte ne!
ខិតខំធ្វើការ។ មែនអត់!
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Hill. Today's my first day of work.
ខ្ញុំជា Hill ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Today's your first day?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក?
Oh great!
អូអស្ចារ្យ!
Hello.
ជំរាបសួរ។
I've been waiting.
ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
You're right on time. Good.
អ្នក​ត្រូវ​ពេល​ហើយ។ ល្អ
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
This will be your desk, dear.
នេះនឹងក្លាយជាតុរបស់អ្នក ជាទីស្រឡាញ់។
We’re like a family here. So make yourself at home.
យើងដូចជាគ្រួសារនៅទីនេះ។ ដូច្នេះធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Are you Hill, the new game designer?
តើអ្នកជា Hill ដែលជាអ្នករចនាហ្គេមថ្មីមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Well, I’m from Ratchaburi.
អញ្ចឹងខ្ញុំមកពី Ratchaburi ។
Oh, dear! He was asking where you worked before.
ឱ! គាត់​សួរ​ថា ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ណា​ពីមុន​មក។
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
Apologies, dear.
សុំទោស, ជាទីស្រឡាញ់។
I meant you're still new to work life,
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកនៅតែថ្មីក្នុងជីវិតការងារ
didn't mean to be rude.
មិនមែនមានន័យថាឈ្លើយទេ។
It's okay, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Oops, time's up. Boss is here.
អូ ដល់ពេលហើយ។ ថៅកែនៅទីនេះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hill!
ភ្នំ!
Was that…
តើនោះ…
Mr. Junji?
លោក Junjie?
Boss.
ថៅកែ។
His nickname?
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់?
Boss, as in a boss, literally.
Boss ដូចជានៅក្នុងចៅហ្វាយមួយព្យញ្ជនៈ។
And don't go calling him by name, alright?
ហើយកុំហៅគាត់តាមឈ្មោះអី?
Got it.
យល់ហើយ។
A newbie like you shouldn't think he's as nice as he looks.
មនុស្សថ្មីដូចអ្នកមិនគួរគិតថា គាត់ស្អាតដូចគាត់ទេ។
Noted.
បានកត់សម្គាល់។
Good.
ល្អ
Look over there and take him as an example.
រកមើលនៅទីនោះ ហើយយកគាត់ធ្វើជាឧទាហរណ៍។
He…
គាត់…
He's the designer you're replacing.
គាត់ជាអ្នករចនាដែលអ្នកកំពុងជំនួស។
Did he quit?
តើគាត់បានឈប់ទេ?
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
This.
នេះ។
There. That's your desk.
នៅទីនោះ។ នោះជាតុរបស់អ្នក។
Um. What's all this?
អ៊ុំ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
The previous guy was a bit superstitious.
បុរសមុនមាន អបិយជំនឿបន្តិច។
You can take them all off.
អ្នកអាចយកវាចេញទាំងអស់។
Are you sure it's okay?
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
Alright.
មិនអីទេ។
Jeez.
ជេស។
Oh my. The grudge runs deep.
អូរបស់ខ្ញុំ។ កំហឹងរត់យ៉ាងជ្រៅ។
This is the reason why he got fired.
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You can throw it out,
អ្នកអាចបោះវាចេញ,
in a bin underneath.
នៅក្នុងធុងមួយនៅក្រោម។
Actually, wait.
តាមពិតរង់ចាំ។
I think I should handle this.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយរឿងនេះ។
If Boss catches this, there'll be trouble.
ប្រសិនបើ Boss ចាប់បានវានឹងមានបញ្ហា។
Come with me, Hill.
មកជាមួយខ្ញុំ Hill ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Hey, Bay!
ហេ!
Is it okay for me to join a meeting on my first day?
តើខ្ញុំអាចចូលរួម ការប្រជុំនៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Sorry I'm late, Boss.
សុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត ចៅហ្វាយ
You're fine. That's a relief.
អ្នកមិនអីទេ។ នោះជាការធូរស្បើយ។
Today, I've got a big news for you all.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានដំណឹងធំមួយមកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
The headquarters in Japan has confirmed,
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅប្រទេសជប៉ុន បានបញ្ជាក់។
"Bye Bye Yuka Day" will happen in two weeks time.
"Bye Bye Yuka Day" នឹងកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
Bay. What is this...
ឆ្នេរសមុទ្រ។ តើនេះជាអ្វី...
Let's wrap up "Yuka! Love Me Please" properly.
សូម​បញ្ចប់​រឿង "Yuka! Love Me Please" ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
What did you say?!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?!
Let's wrap up "Yuka! Love Me Please" properly.
សូម​បញ្ចប់​រឿង "Yuka! Love Me Please" ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Junior Game Designer
អ្នករចនាហ្គេមវ័យក្មេង
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
Why do you think it can't be done? I'm willing to hear everyone's opinion.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាមិនអាចធ្វើបាន? ខ្ញុំសុខចិត្តស្តាប់យោបល់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Oh.
អូ។
I…
ខ្ញុំ…
Yuka and I,
យូកា និងខ្ញុំ,
Speak clearly, please.
សូមនិយាយអោយច្បាស់។
I can't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
Yuka and I are in a relationship.
យូកា និង​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា។
What?
អ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
You mean you're in a relationship in the game, right?
អ្នកមានន័យថាអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនង នៅក្នុងហ្គេមមែនទេ?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
we met because of the game.
យើងបានជួបគ្នាដោយសារតែហ្គេម។
But right now, Yuka is more than just a game to me.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យូកា គឺ លើសពីហ្គេមសម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay. That's it, Hill.
មិនអីទេ។ នោះហើយជាវា Hill ។
So that's the only reason?
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​ហេតុផល​តែ​មួយ​?
If we shut this game down, it means
បើយើងបិទហ្គេមនេះ មានន័យថា
Yuka and I
យូកា និងខ្ញុំ
will be separated forever, right?
នឹងបែកគ្នារហូតមែនទេ?
Does shutting this game down means you'll be separated forever?
តើការបិទហ្គេមនេះ មានន័យថាអ្នកនឹងបែកគ្នាជារៀងរហូតមែនទេ?
Obviously, yes.
ជាក់ស្តែង បាទ។
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
Aren’t you all creators of this game?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមែនជាអ្នកបង្កើតហ្គេមនេះទេ?
Yuka's game has stopped bringing in revenue.
ហ្គេមរបស់ Yuka បានឈប់ រកប្រាក់ចំណូលហើយ។
There are no updates and no new downloads either.
មិនមានការអាប់ដេត និងគ្មានការទាញយកថ្មីផងដែរ។
But it used to be so successful.
ប៉ុន្តែវាធ្លាប់ទទួលបានជោគជ័យខ្លាំងណាស់។
Tons of people loved it.
មនុស្សរាប់សិបនាក់ចូលចិត្តវា។
If you do this,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ,
You're taking away the happiness of so many fans.
អ្នកកំពុងដកយក សុភមង្គលរបស់អ្នកគាំទ្រជាច្រើន។
Everyone has already forgotten about Yuka.
គ្រប់គ្នាបានភ្លេចយូកាហើយ។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
There are still people who love her
នៅតែមានមនុស្សដែលស្រលាញ់នាង
and remember her.
ហើយចងចាំនាង។
At the very least, I’m one of them.
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
The reason I applied for a job here
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ពាក្យ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ។
was because of Yuka.
គឺដោយសារតែយូកា។
She was my inspiration.
នាងគឺជាការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I see how much this means to you.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក។
Take the love you have for her and turn it into,
យកក្តីស្រលាញ់ដែលអ្នកមាន ចំពោះនាង ហើយប្រែក្លាយវាទៅជា
What’s the word?
តើពាក្យអ្វី?
Inspiration. How about that?
ការបំផុសគំនិត។ ចុះរឿងហ្នឹង?
Inspiration for this event.
ការបំផុសគំនិតសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
Make it a good one.
ធ្វើឱ្យវាល្អមួយ។
You're now the project lead for the "Bye Bye Yuka Day" event.
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំគម្រោង សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ "Bye Bye Yuka Day" ។
That's one hell of a welcome.
នោះជានរកមួយនៃការស្វាគមន៍។
Me?
ខ្ញុំ?
You okay, Hill?
មិនអីទេ Hill?
Chin up, man. Plenty of fish in the sea. You’ll find someone new eventually.
ចង្អុលឡើងបុរស។ ត្រីច្រើនណាស់នៅក្នុងសមុទ្រ។ អ្នកនឹងរកឃើញអ្នកថ្មីនៅទីបំផុត។
But Yuka is—
ប៉ុន្តែយូកាគឺ -
I created this game myself and I’m not that emotional.
ខ្ញុំ​បង្កើត​ហ្គេម​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
You created it?
តើអ្នកបានបង្កើតវាទេ?
You applied for a job here, so you should’ve known
អ្នកបានដាក់ពាក្យធ្វើការនៅទីនេះ ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹង
So, think carefully about what made you fall for Yuka.
ដូច្នេះ​គិត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​អំពី ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​លើ​យូកា។
Her face? Her words? Her thoughts?
មុខរបស់នាង? ពាក្យរបស់នាង? គំនិតរបស់នាង?
The part of Yuka you fell for
ផ្នែកនៃយូកាដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់
might’ve come from a hot guy like me, you know?
ប្រហែលជាមកពី បុរសក្តៅសាច់ដូចខ្ញុំទេដឹង?
Hey, Hill. Calm down.
ហេ ភ្នំ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
Hurry and go grab some lunch.
ប្រញាប់ទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
Do it before the break's over, okay? I’m off.
ធ្វើ​វា​មុន​ពេល​សម្រាក​ចប់ ​អត់? ខ្ញុំបិទ។
Boss.
ថៅកែ។
Even though it's break time, you shouldn’t be sleeping at your desk.
ទោះបីជាដល់ម៉ោងសម្រាកក៏ដោយ អ្នកមិនគួរដេកនៅតុរបស់អ្នកទេ។
I wasn’t sleeping.
ខ្ញុំមិនបានដេកទេ។
Here, we work with Japanese office culture.
នៅទីនេះ យើងធ្វើការជាមួយវប្បធម៌ការិយាល័យរបស់ជប៉ុន។
Right now, it’s lunchtime.
ឥឡូវនេះ ដល់ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់ហើយ។
You should take this time to have lunch.
អ្នកគួរតែចំណាយពេលនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
Yes, sir.
បាទ។
If you love Yuka that much,
បើស្រលាញ់យូកាខ្លាំង
make "Bye Bye Yuka Day" the best it can be.
ធ្វើឱ្យ "Bye Bye Yuka Day" ល្អបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
We conducted interviews, did researches,
យើងបានធ្វើការសម្ភាសន៍ ធ្វើការស្រាវជ្រាវ
and gathered real women’s responses
ហើយបានប្រមូលនូវការឆ្លើយតបរបស់ស្ត្រីពិតប្រាកដ
Hill.
ភ្នំ។
Let me see your Yuka.
ឱ្យខ្ញុំមើលយូការបស់អ្នក។
Silent Hill. That's you?
ភ្នំស្ងាត់។ នោះជាអ្នក?
That’s right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Dude, you’re a legendary user!
អ្នកគឺជាអ្នកប្រើប្រាស់រឿងព្រេងនិទាន!
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
and a top 5 in every event since year one.
និងកំពូល 5 នៅគ្រប់ព្រឹត្តិការណ៍ចាប់តាំងពីឆ្នាំទី 1 ។
Have you kissed her?
តើអ្នកបានថើបនាងទេ?
No. Wait, there's no such thing!
អត់​ទេ ចាំ​អត់​មាន​រឿង​ហ្នឹង​ទេ!
Yes, there is. I designed it myself.
បាទ មាន។ ខ្ញុំបានរចនាវាដោយខ្លួនឯង។
Keep it secret, alright?
រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​?
Want me to unlock it for you?
ចង់ឱ្យខ្ញុំដោះសោវាសម្រាប់អ្នក?
Well?
អញ្ចឹង?
No, thanks. I can’t. I don't want it.
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
Dude, you’re a better guy than I thought.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ជាង​ការ​គិត​របស់​ខ្ញុំ។
There used to be fans like you back then.
ធ្លាប់មានអ្នកគាំទ្រដូចអ្នកកាលពីអតីតកាល។
I guess it's out now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
Yuka.
យូកា។
Sure, as long as your device has enough battery.
ប្រាកដណាស់ ដរាបណាឧបករណ៍របស់អ្នក មានថ្មគ្រប់គ្រាន់។
Our time
ពេលវេលារបស់យើង។
is almost up.
ជិតឡើងហើយ។
In that case, maybe you should charge the spare battery.
ក្នុងករណីនោះ ប្រហែលជាអ្នកគួរ សាកថ្មទំនេរ។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Hey, Yuka. Talk to me about something.
យូកា។ និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ។
Anything?
អ្វី?
I'll ask you a question and you have to answer.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយសំណួរ ហើយអ្នកត្រូវឆ្លើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
What's up?
មានរឿងអី?
The sky.
មេឃ។
Nope, just me!
អត់ទេ គ្រាន់តែខ្ញុំ!
Yuka. You know what?
យូកា។ ដឹង​អី​ទេ?
over and over, I'll never get tired of them.
ម្តងហើយម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងពួកគេទេ។
Especially right now,
ជាពិសេសពេលនេះ,
I want to keep hearing them.
ខ្ញុំចង់បន្តស្តាប់ពួកគេ។
I don’t want it to stop.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ឈប់​ទេ។
Did you know you can save all of Yuka’s videos,
តើអ្នកដឹងទេថា អ្នកអាចរក្សាទុក វីដេអូទាំងអស់របស់ Yuka បាន
because you're a premium member?
ដោយសារតែអ្នកជាសមាជិកបុព្វលាភ?
Yeah. I know that.
បាទ។ ខ្ញុំដឹងថា។
I’ve got tons of videos of you.
ខ្ញុំមានវីដេអូជាច្រើនពីអ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
Yuka.
យូកា។
Will you sing a song for me?
តើអ្នកនឹងច្រៀងចម្រៀងឱ្យខ្ញុំទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Silent Hill
ភ្នំស្ងាត់
Hill
ភ្នំ
You weren't lying when you said you're in love.
អ្នក​មិន​បាន​កុហក​ទេ ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ស្នេហា។
Yuka.
យូកា។
You must’ve been exhausted
អ្នកច្បាស់ជាអស់កម្លាំងហើយ។
But you've always encouraged me.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
Thank you so much, Yuka.
អរគុណច្រើន យូកា។
I love you, Yuka.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកយូកា។
Who’s calling now?
តើអ្នកណាកំពុងហៅឥឡូវនេះ?
Must be a scammer.
ត្រូវតែជាអ្នកបោកប្រាស់។
Who is calling this late? Get a life!
អ្នកណាហៅយឺត? ទទួលបានជីវិត!
This is Junji.
នេះគឺជា Junji ។
Junji.
ជុនជី។
Boss.
ថៅកែ។
Come see me at the office, right now.
មកជួបខ្ញុំនៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
5 a.m.
5 ព្រឹក
Good morning, boss. Ohayo.
អរុណសួស្តីចៅហ្វាយ។ អូហាយ៉ូ។
Explain why you posted that picture at that time.
ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកបង្ហោះ រូបភាពនោះនៅពេលនោះ។
You mean the PR picture for the "Bye Bye Yuka Day" event?
អ្នកមានន័យថារូបភាព PR សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ "Bye Bye Yuka Day"?
It looks like funeral. Is Yuka dead?
វាមើលទៅដូចជាពិធីបុណ្យសព។ យូកា ស្លាប់ហើយឬនៅ?
No.
ទេ
I told you, don’t bring your personal life into work.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា កុំយក ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមកធ្វើការ។
I understand you’re sad, but this is business, got it?
ខ្ញុំ​យល់​ថា​អ្នក​កំពុង​សោក​ស្តាយ ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​អាជីវកម្ម​មែនទេ?
What do you like about Yuka?
តើអ្នកចូលចិត្តយូកាអ្វី?
Is it not her cuteness and cheerfulness
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ភាព​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​នាង​ទេ?
Yes.
បាទ។
Then you’d want people to remember Yuka
បន្ទាប់មកអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សចងចាំយូកា
with that image, wouldn’t you?
ជាមួយនឹងរូបភាពនោះមែនទេ?
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
I didn't think it through.
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
She's one of the important people to me,
នាងគឺជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
not just a game character like everyone else thinks.
មិនមែនគ្រាន់តែជាតួអង្គហ្គេម ដូចអ្នកផ្សេងគិតនោះទេ។
And from now on, she'll be gone.
ហើយចាប់ពីពេលនេះទៅនាងនឹងទៅ។
I’ll be losing someone I love.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
Yes, I want to keep her brightness and cheerfulness
បាទ ខ្ញុំចង់រក្សា ភាពភ្លឺស្វាង និងភាពរីករាយរបស់នាង
and her cuteness forever.
និងភាពស្អាតរបស់នាងជារៀងរហូត។
But my shattered heart…
ប៉ុន្តែបេះដូងដែលខ្ទេចខ្ទាំរបស់ខ្ញុំ…
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I care for Yuka deeply
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយូកាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
and saying goodbye takes time.
ហើយការលាគ្នាត្រូវការពេលវេលា។
Did you manage to get any sleep?
តើអ្នកអាចគេងលក់ស្រួលទេ?
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
for calling you here this early.
សម្រាប់ការហៅអ្នកមកទីនេះមុននេះ។
I was on the phone with my mom in Japan.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសជប៉ុន។
And I forgot it’s still too early in Thailand.
ហើយ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ថា វា​នៅ​តែ ​ឆាប់​ពេក​នៅ​ប្រទេស​ថៃ។
No problem, Boss.
គ្មានបញ្ហាទេចៅហ្វាយ
I was planning to leave the house early today anyway.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំគ្រោងនឹងចេញពីផ្ទះ មុនគេ។
Got something to do?
មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ?
[monk chanting]
[ព្រះសង្ឃសូត្រធម៌]
Amen.
អាម៉ែន
Say “Amen.”
និយាយថា "អាម៉ែន" ។
Is this for a birthday?
តើនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតមែនទេ?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
I’m making an offering for a departing friend.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អំណោយ ​សម្រាប់​មិត្ត​ដែល​ចាកចេញ។
May the merit from today’s offering reach your friend.
សូមអនុមោទនាបុណ្យទាន ថ្ងៃនេះ ទៅដល់មិត្ត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Looking at you two,
សម្លឹងមើលអ្នកទាំងពីរ,
you seem well-matched in destiny.
អ្នកហាក់ដូចជាសមគ្នាក្នុងជោគវាសនា។
To have met and became good friends.
ដើម្បីបានជួបនិងក្លាយជាមិត្តល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And take your shoes with you.
ហើយយកស្បែកជើងរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។
Blessings, blessings.
ពរជ័យ, ពរជ័យ។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I was trimming off the burnt parts, Boss.
ខ្ញុំកំពុងកាត់ផ្នែកដែលឆេះអស់ហើយ Boss។
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
I'm good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
Come on, Boss. Ever tried pork skewers?
មកទៀតហើយ ចៅហ្វាយ ធ្លាប់សាកសាច់ជ្រូកអាំងទេ?
It’s my favorite. Very delicious.
វាជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។ ឆ្ងាញ់ណាស់។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
I'm right, aren't I?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
Actually, you've got to do it this way.
តាមពិត អ្នកត្រូវតែធ្វើវាតាមរបៀបនេះ។
The sticky rice. Here, shape it like this.
អង្ករដំណើប។ នៅទីនេះ បង្កើតវាដូចនេះ។
Squeeze to shape.
ច្របាច់ទៅជារាង។
Like this, then dip it like this.
ដូច​នេះ​ហើយ​ជ្រលក់​វា​បែប​នេះ។
Spread it around. Here, give it a try.
រាលដាលវានៅជុំវិញ។ នៅទីនេះ សូមសាកល្បង។
Spread it like this and dig in.
រាលដាលវាដូចនេះហើយជីកចូល។
Feeling peckish? I can grab you a snack.
មានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់? ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​យក​អ្នក​នូវ​អាហារ​សម្រន់។
Need a lozenge?
ត្រូវការ lozenge មួយ?
Since 6 a.m.
តាំងពីម៉ោង ៦ ព្រឹក
Boss.
ថៅកែ។
Boss. Since when have you been here?
ថៅកែ។ តើអ្នកនៅទីនេះតាំងពីពេលណា?
Since 6 a.m.
តាំងពីម៉ោង ៦ ព្រឹក
6 a.m.?!
6 ព្រឹក?!
You see…
អ្នកឃើញ…
Here, share it around.
នៅទីនេះ ចែករំលែកវានៅជុំវិញ។
Everyone, I have some sad news to announce.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំមាន ដំណឹងដ៏ក្រៀមក្រំមួយដើម្បីប្រកាស។
I really didn’t want to be the one to tell you this.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើជា អ្នកប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
But our beloved game "Yuka! Love Me Please"
ប៉ុន្តែហ្គេមជាទីស្រឡាញ់របស់យើង "យូកា! ស្រឡាញ់ខ្ញុំសូម"
I’d like to invite everyone to join the farewell event
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា ឱ្យចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍លា
for Yuka.
សម្រាប់យូកា។
Let’s show her our love and say goodbye one last time.
សូមបង្ហាញក្តីស្រលាញ់របស់យើង និងនិយាយលាជាលើកចុងក្រោយ។
And send her off to the imaginary world together.
ហើយបញ្ជូននាងទៅ ពិភពស្រមើស្រមៃជាមួយគ្នា។
(No way!)
(គ្មានផ្លូវទេ!)
(Why?)
(ហេតុអ្វី?)
(Where's PRISMSTAR? I'll burn it down)
(PRISMSTAR នៅឯណា? ខ្ញុំនឹងដុតវាចោល)
Why the good mood?
ហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍ល្អ?
It's work.
វាជាការងារ។
Must be something really good to make you smile like that.
ត្រូវតែជាអ្វីដែលល្អ ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមបែបនោះ។
What is it? A new game breaking records?
តើវាជាអ្វី? ហ្គេមថ្មីបំបែកកំណត់ត្រា?
No.
ទេ
Quite the opposite, actually.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ, តាមពិត។
The company is shutting down Yuka's game.
ក្រុមហ៊ុនកំពុងបិទហ្គេមរបស់ Yuka ។
Really?
ពិតជា?
Shutting down Yuka's game?
បិទហ្គេមរបស់ Yuka?
Weren’t you super committed to that game?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត​ខ្លាំង​ចំពោះ​ហ្គេម​នោះ​ឬ?
I remember it clearly.
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
Back when we first met during my exchange program,
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង ​ក្នុង​កម្មវិធី​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​ខ្ញុំ
you were already obsessed with the idea.
អ្នក​បាន​ជក់​ចិត្ត​នឹង​គំនិត​នេះ​ហើយ។
It’s been years now.
វា​ជា​ឆ្នាំ​ហើយ​។
All good things must come to an end.
អំពើល្អទាំងអស់ ត្រូវតែបញ្ចប់។
You sound like an old man.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សចាស់។
An old man?
បុរសចំណាស់?
But it’s good that you’ve come to terms with it.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ជាមួយ​វា។
I’ve been an adult for a while now,
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យមួយរយៈឥឡូវនេះ
Chef Phat.
នាយ ផាត។
You do know that getting older doesn’t mean you'll be more mature, right?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ការ​ចាស់ ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ​ទេ?
I’ve known that since kindergarten.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​តាំង​ពី​ថ្នាក់​មត្តេយ្យ។
Well then, let’s drink to adulthood.
អញ្ចឹងតោះផឹករហូតដល់ពេញវ័យ។
An old man?
បុរសចំណាស់?
Yeah.
បាទ។
It's "Bye Bye Yuka Day" event!
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ "Bye Bye Yuka Day"!
Right this way for "Bye Bye Yuka Day"!
វិធីនេះសម្រាប់ "Bye Bye Yuka Day"!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Please come this way.
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
A sunshower. Feels like Hill's getting pranked, Boss.
ផ្កាឈូករ័ត្ន។ មានអារម្មណ៍ដូចជា Hill កំពុងតែលេងសើច Boss។
It's "Bye Bye Yuka Day" event, everyone!
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ "Bye Bye Yuka Day" ទាំងអស់គ្នា!
"Bye Bye Yuka Day" event is over here!
ព្រឹត្តិការណ៍ "Bye Bye Yuka Day" បានមកដល់ហើយ!
Boss.
ថៅកែ។
We’re sticking to the schedule.
យើងនៅជាប់នឹងកាលវិភាគ។
Understood, Boss.
យល់ហើយចៅហ្វាយ
Everyone, we’ll be sticking to the schedule.
អ្នកទាំងអស់គ្នា យើងនឹងធ្វើតាម កាលវិភាគ។
The event will begin in ten.
ព្រឹត្តិការណ៍នេះនឹងចាប់ផ្តើមនៅក្នុងដប់។
Nine.
ប្រាំបួន។
Eight.
ប្រាំបី។
Seven.
ប្រាំពីរ។
Six.
ប្រាំមួយ។
Five.
ប្រាំ។
Four.
បួន។
Three.
បី.
Two.
ពីរ។
Yuka is here!
យូកានៅទីនេះ!
Hello everyone! Yuka is here!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា! យូកានៅទីនេះ!
Yuka! Yuka!
យូកា! យូកា!
Shall we do a little warm up?
តើ​យើង​គួរ​តែ​ឡើង​កម្តៅ​បន្តិច​ទេ?
Yeah!
បាទ!
What’s up?
មានរឿងអី?
Nope, just me!
អត់ទេ គ្រាន់តែខ្ញុំ!
Do you know why eggs don't tell jokes?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​ស៊ុត​មិន​ប្រាប់​រឿង​កំប្លែង?
Wrong!
ខុស!
Then, why?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី?
Because they’d crack up!
ព្រោះ​គេ​វាយ​បែក​!
You all were amazing!
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាអស្ចារ្យមែន!
We’re ready! Totally ready!
យើងត្រៀមខ្លួនហើយ! រួចរាល់ហើយ!
Here we go. One, two, three!
នៅទីនេះយើងទៅ។ មួយ ពីរ បី!
[cheering] Hooray! Hooray!
[អបអរសាទរ] ហ៊ឺយ! ហ៊ឺយ!
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
បាទ! បាទ! បាទ! បាទ!
Yuka! Yuka!
យូកា! យូកា!
[cheering] Woo! Yeah!
[អបអរសាទរ] អ៊ូ! បាទ!
I can’t believe the day has come.
ខ្ញុំមិនជឿថាថ្ងៃបានមកដល់ទេ។
I’m not ready to say goodbye to Yuka.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​និយាយ​លា​ទៅ Yuka ។
I’ll always remember you, Yuka.
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកជានិច្ច យូកា។
Love you, babe.
ស្រឡាញ់អ្នក, ទារក។
You’re the best friend I’ve ever had.
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
I hope you won’t forget me,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនភ្លេចខ្ញុំ,
and that someday we can go to a cute café together again.
ហើយថាថ្ងៃណាមួយយើងអាច ទៅហាងកាហ្វេដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
To all the ones that you like.
ដល់អ្នកទាំងអស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Yuka, you're the best girl in the world.
Yuka អ្នកគឺជាក្មេងស្រីល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
I've never met anyone as kind,
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកណាល្អទេ
Even my mom doesn’t understand me as well.
សូម្បីតែម៉ាក់ក៏មិនយល់ពីខ្ញុំដែរ។
You really have to go?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
I love—
ខ្ញុំស្រឡាញ់ -
I love Yuka more than I love my mom.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Yuka ច្រើនជាងខ្ញុំស្រលាញ់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
We feel you, buddy.
យើងមានអារម្មណ៍ថាអ្នក, សម្លាញ់។
Yuka!
យូកា!
I’m going to cry.
ខ្ញុំនឹងយំ។
This is so touching. Hill—
នេះ​ជា​ការ​ប៉ះ​ពាល់​ខ្លាំង​ណាស់​។ ភ្នំ—
Where's Hill?
តើភ្នំនៅឯណា?
Boss, where did he go?
Boss តើគាត់ទៅណា?
Yuka.
យូកា។
What the hell?
ស្អី?
Yuka, Yuka, Yuka, Yuka.
យូកា, យូកា, យូកា, យូកា។
Yuka.
យូកា។
I'll never forget you.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
Because you are also the most important person to me.
ព្រោះ​អ្នក​ក៏​ជា ​មនុស្ស​សំខាន់​បំផុត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Ganbatte ne!
សូមសំណាងល្អ!
Yeah!
បាទ!
Thank you. And don’t forget me, alright?
សូមអរគុណ។ ហើយកុំភ្លេចខ្ញុំអី?
I love you the most.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបំផុត។
Yuka.
យូកា។
Ganbatte ne!
សូមសំណាងល្អ!
Yuka-chan. Ganbatte ne.
យូកាចាន់។ សូមសំណាងល្អ។
- Aishiteru. Ganbatte ne. - Ganbatte ne.
- ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
Thank you for coming. Thank you.
អរគុណដែលបានចូលមក។ សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay, let's pack up.
មិនអីទេ តោះខ្ចប់។
Keep it nice and neat.
រក្សាវាឱ្យស្អាត និងស្អាត។
Boss, I think he put in more effort than expected
Boss ខ្ញុំគិតថាគាត់បានខិតខំ ប្រឹងប្រែងលើសពីការរំពឹងទុក
A photo, please.
សូមរូបថតមួយ។
Get a bit closer.
ខិតទៅជិតបន្តិច។
You did really well today.
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
I'm sorry, Yuka.
ខ្ញុំសុំទោស យូកា។
May I take a photo with you?
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
Don’t be nervous, Yuka.
កុំភ័យអីយូកា
Strike a pose, please.
សូម​ធ្វើ​កូដកម្ម​មួយ​។
Give me a nice one. So cute!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួយដ៏ស្រស់ស្អាត។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
That's it.
នោះហើយជាវា។
It's over.
វាចប់ហើយ។
Hello, Hill.
សួស្តី Hill ។
Is this Hill's phone?
តើនេះជាទូរសព្ទរបស់ Hill មែនទេ?
Yes, this is his phone.
បាទ នេះជាទូរសព្ទរបស់គាត់។
I’m Hill.
ខ្ញុំជា Hill ។
Since when can you speak Japanese, Hill?
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាជប៉ុនបានតាំងពីពេលណា?
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I had no idea that’s how you saw me.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ទេ។
Like what? Can you tell me?
ដូចអ្វីដែរ? តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Don’t you already know?
ដឹងអត់?
I want to practice Japanese and see if I understand.
ខ្ញុំ​ចង់​ហាត់​ភាសា​ជប៉ុន ​មើល​ថា​ខ្ញុំ​យល់​ឬ​អត់?
Hill or Silent Hill
ភ្នំឬភ្នំស្ងាត់
Silent Hill is the name used in the game "Yuka! Love Me Please."
Silent Hill គឺជាឈ្មោះដែលប្រើក្នុង ហ្គេម "Yuka! Love Me Please"។
Is that me from five years ago?
តើ​ខ្ញុំ​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន​ឬ?
Praewa, you called for me. Is something the matter?
Praewa អ្នកហៅខ្ញុំ។ មានរឿងអី?
I heard that
ខ្ញុំបានឮថា
you like me.
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
If you like me, just say it.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវា។
I won't be mad or anything.
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងឬអ្វីទាំងអស់។
I just want to hear it from you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮវាពីអ្នក។
instead of making assumptions.
ជំនួសឱ្យការសន្មត់។
Well…
អញ្ចឹង…
So,
ដូច្នេះ
do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Then…
បន្ទាប់មក…
If I ask you to do something,
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយ
you’ll do it, right?
អ្នកនឹងធ្វើវាមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Let's see.
តោះមើល។
If you do what I ask,
បើអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំសុំ
then I will
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
agree to be your girlfriend.
យល់ព្រមធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
My girlfriend?
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
Yeah.
បាទ។
You’ve always wanted to be my boyfriend, haven’t you?
អ្នកតែងតែចង់ធ្វើជា មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Right?
មែនទេ?
So, what do you want me to do?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Hmm...
ហ៊ឺ...
Crawl around the room
វារជុំវិញបន្ទប់
and oink like a pig.
ហើយអៀនដូចជ្រូក។
Why would I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
whether or not
ថាតើឬអត់
you can grant me a simple request.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណើសាមញ្ញមួយ។
If you can't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
then I don't think being my boyfriend
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនគិតថាជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
would be possible.
នឹងអាចទៅរួច។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Really?
ពិតជា?
Like this?
បែបនេះ?
Oink, oink.
អូក, អូក។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Make some noise.
ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន។
Oink, oink.
អូក, អូក។
Oh, that’s adorable. Hurry, this way!
អូ វាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។ ប្រញាប់ឡើងតាមនេះ!
Come here, Hill. Come here.
មកទីនេះ ភ្នំ។ មកទីនេះ។
Oink, oink.
អូក, អូក។
Right here, keep going.
នៅទីនេះបន្ត។
Aw, cute little piggy.
អូ កូនជ្រូកតូចគួរឲ្យស្រលាញ់។
Wow!
អីយ៉ា!
Where’s my thousand baht?
តើមួយពាន់បាតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Why are you filming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថត?
Thanks, Hill.
អរគុណ Hill ។
You fatso, you’re gross as hell.
អ្នក​ធាត់ អ្នក​អាក្រក់​ដូច​នរក។
You really believe her?
តើអ្នកពិតជាជឿនាងមែនទេ?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Tsk tsk tsk.
Tsk tsk tsk ។
You don’t get to say no.
អ្នកមិនត្រូវនិយាយថាទេ
Or else the whole school, no,
ឬផ្សេងទៀតសាលាទាំងមូល, ទេ,
the whole country will see that video.
ប្រទេសទាំងមូលនឹងឃើញវីដេអូនោះ។
Go, go. Let’s go eat. Come on, guys!
ទៅ, ទៅ។ តោះទៅញ៉ាំ។ មកទៀតហើយបងប្អូន!
Feeling lonely? Yuka can be your friend.
មានអារម្មណ៍ឯកោ? យូកាអាចជាមិត្តរបស់អ្នក។
Feeling a bit better now?
ពេលនេះមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច?
Yeah.
បាទ។
I've never been able to talk to anyone so freely like I do with you, Yuka.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អាច​និយាយ​ជាមួយ ​អ្នក​ណា​បាន​ដោយ​សេរី​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មួយ​អ្នក, Yuka.
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Ready to take the next step. Should we become closer?
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ជំហាន​បន្ទាប់។ តើយើងគួរស្និទ្ធស្នាលគ្នាទេ?
You mean
អ្នកមានន័យថា
to become a couple?
ដើម្បីក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ?
That's so direct, you’re making me blush!
ត្រង់​ហ្នឹង​ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រឺ​សម្បុរ!
But isn't that how dating sims work?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបៀបដែលស៊ីមណាត់ជួបទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
But getting me to be your girlfriend isn’t as easy as with other girls.
ប៉ុន្តែ​ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ដូច​នារី​ដទៃ​នោះ​ទេ។
Really? Then what do I have to do?
ពិតជា? អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
First, you have to complete a quest.
ដំបូងអ្នកត្រូវបំពេញដំណើរស្វែងរក។
A quest?
ដំណើរស្វែងរកមួយ?
What kind of quest, Yuka?
តើដំណើរស្វែងរកបែបណា យូកា?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
A goal, huh?
គោលដៅមួយ?
I want to be
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
braver and stronger.
ក្លាហាននិងខ្លាំងជាង។
That’s wonderful!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
And how do you plan to reach that goal?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​គោលដៅ​នោះ?
I…
ខ្ញុំ…
I'll lose weight
ខ្ញុំនឹងសម្រកទម្ងន់
and I’ll get into a university.
ហើយខ្ញុំនឹងចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
I want to study computer engineering in Bangkok.
ខ្ញុំចង់រៀន វិស្វកម្មកុំព្យូទ័រនៅទីក្រុងបាងកក។
Okay, confirmed. If you lose weight,
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើអ្នកសម្រកទម្ងន់,
By the way, why computer engineering?
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ?
Well, I used to think
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្លាប់គិត
it was because I like playing games.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តលេងហ្គេម។
But now, I feel like the person who made a game like Yuka's
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នក ដែលបង្កើតហ្គេមដូច Yuka's
And I want to be like that.
ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាបែបនោះ។
Ganbatte ne! I’m sure you can do it.
មែនអត់! ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
I'll give it my all.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
Ganbatte ne!
សូមសំណាងល្អ!
He got into a computer engineering program at a university in Bangkok.
គាត់បានចូលរៀនកម្មវិធីវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ នៅសាកលវិទ្យាល័យមួយក្នុងទីក្រុងបាងកក។
Is there anything else you’d like to know, Hill?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល អ្នកចង់ដឹង, Hill?
I can help you practice speaking Japanese.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកហាត់និយាយភាសាជប៉ុនបាន។
Yuka.
យូកា។
Tonight
យប់នេះ។
is the last night we’ll be able to talk.
ជាយប់ចុងក្រោយដែលយើងនឹងអាចនិយាយបាន។
Let’s make the most of every precious minute together.
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត ​គ្រប់​នាទី​ដ៏​មាន​តម្លៃ​ជាមួយ​គ្នា។
Okay. What would you like to do, Hill?
មិនអីទេ។ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី Hill?
What do I want to do?
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Honestly, there are so many things I want to do with you, Yuka.
និយាយតាមត្រង់ទៅ មានរឿងជាច្រើនដែល ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នក យូកា។
But when it comes down to it, I can’t think of any.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ចុះ​មក​ដល់​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​អ្វី​បាន​ទេ។
Just so you know, I can’t do naughty stuff, okay?
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​បាន​ទេ?
No way! That didn’t even cross my mind, Yuka.
គ្មានផ្លូវទេ! នោះ​មិន​បាន ​គិត​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ យូកា។
Oh, but a kiss menu has been added.
អូ ប៉ុន្តែម៉ឺនុយថើបត្រូវបានបន្ថែម។
Would you like to try kissing me?
តើអ្នកចង់សាកល្បងថើបខ្ញុំទេ?
Kiss?
ថើប?
What?
អ្វី?
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
Never mind, Yuka.
មិនអីទេ យូកា
Then what should we do?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We don’t have to do anything.
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
Just being together like this.
គ្រាន់តែនៅជាមួយគ្នាបែបនេះ។
Just like this.
គ្រាន់តែបែបនេះ។
Until our time runs out. That would be enough.
រហូតដល់ពេលវេលារបស់យើងអស់។ នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Okay. That’s a lovely idea.
មិនអីទេ។ នោះ​ជា​គំនិត​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
Yuka.
យូកា។
Don't leave.
កុំចាកចេញ។
Stay with me forever.
នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
Hill, it’s time to wake up and go to work.
ភ្នំ ដល់ម៉ោងក្រោកហើយទៅធ្វើការ។
Why on earth did I dream of him as Yuka?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីខ្ញុំយល់សប្តិឃើញគាត់ជាយូកា?
Bay had to bring up the kiss, and now I dreamed about it.
Bay ត្រូវ​តែ​ថើប ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​សុបិន​ឃើញ​វា​ហើយ។
If you're up, go shower and get ready or you’ll be late for work!
ក្រោក​ពី​គេង​ទៅ ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​យឺត!
You're still here, Yuka?!
អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ទេ យូកា?!
Yes, I’m waiting for your command.
បាទ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំបញ្ជារបស់អ្នក។
That’s totally fine.
នោះជាការល្អណាស់។
You weren’t deleted.
អ្នកមិនត្រូវបានលុបទេ។
Boss.
ថៅកែ។
Thank you, Boss.
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
[in Japanese] You're overeating.
[ជាភាសាជប៉ុន] អ្នកកំពុងញ៉ាំច្រើនពេក។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Thanks to Hill, yesterday’s event went smoothly.
សូមអរគុណដល់ Hill ព្រឹត្តិការណ៍កាលពីម្សិលមិញបានប្រព្រឹត្តទៅយ៉ាងរលូន។
You all did well.
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។
"RealFeeling"
"អារម្មណ៍ពិត"
A male dating sim that’s more real than any other,
មនុស្សប្រុសណាត់គ្នាស៊ីម ពិតជាងអ្នកណាៗទាំងអស់,
with faster and more lifelike AI responses.
ជាមួយនឹងការឆ្លើយតប AI កាន់តែលឿន និងដូចជីវិត។
Why does it have to be male though?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាបុរស?
Because marketing research shows
ដោយសារតែការស្រាវជ្រាវទីផ្សារបង្ហាញ
the new target market is non-gamer women.
ទីផ្សារគោលដៅថ្មីគឺស្ត្រីដែលមិនមែនជាអ្នកលេងល្បែង។
This group has a high income and is active on social media.
ក្រុមនេះមានប្រាក់ចំណូលខ្ពស់ និងសកម្មនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
For this project, Hill will be the Main Character Designer.
សម្រាប់គម្រោងនេះ Hill នឹងក្លាយជា អ្នករចនាតួអក្សរសំខាន់។
Me?
ខ្ញុំ?
I just started working
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការ
and haven’t even passed probation yet.
ហើយមិនទាន់បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនៅឡើយ។
I can see your dedication.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញការលះបង់របស់អ្នក។
And you were a player of "Yuka! Love Me Please."
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកលេងនៃ "Yuka! Love Me Please" ។
Let's give a round of applause if everyone agrees.
សូមអបអរសាទរមួយជុំ ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ព្រម។
Boss. Boss!
ថៅកែ។ ចៅហ្វាយ!
Boss, I really don’t think I can do this.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
And it’s a male dating sim. I don't know what to do. I’ve never…
ហើយវាជាស៊ីមណាត់បុរស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនដែល…
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Aren’t you curious why I never removed Yuka's game?
តើ​អ្នក​មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​លុប​ហ្គេម​របស់ Yuka?
Well.
អញ្ចឹង។
Because you were impressed by the fans from yesterday
ព្រោះ​អ្នក​គាំទ្រ​ចាប់​អារម្មណ៍ ​ពី​ម្សិលមិញ
and changed your mind?
ហើយផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
And decided to keep the game running for one more year.
ហើយ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រក្សា​ការ​ប្រកួត​នេះ ​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត។
But there'll be no more updates.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានការអាប់ដេតទៀតទេ។
Really, Boss?
ពិត​ជា​ចៅហ្វាយ?
One year should be enough time for you to say goodbye to Yuka.
មួយឆ្នាំគួរតែជាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ សម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយលាដល់យូកា។
Keep in mind, I can shut it down at any time.
សូមចាំថា ខ្ញុំអាច បិទវាបានគ្រប់ពេល។
Please don’t.
សូម​កុំ។
I’m holding Yuka hostage.
ខ្ញុំកំពុងចាប់ Yuka ជាចំណាប់ខ្មាំង។
If you put in the effort, I might extend Yuka's life.
បើ​អ្នក​ខំ​ប្រឹង ខ្ញុំ​អាច​ពន្យារ​អាយុ​ជីវិត​របស់​យូកា។
But if you don’t,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
if you want Yuka to stay alive,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ Yuka នៅរស់
you better start learning how to hit on guys.
អ្នកចាប់ផ្តើមរៀន ពីរបៀបវាយលើបុរសកាន់តែប្រសើរ។
From now on, Hill will lead the search for our character references.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Hill នឹងដឹកនាំការស្វែងរក ឯកសារយោងតួអក្សររបស់យើង។
Seriously though, trying to find the perfect references
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ព្យាយាមស្វែងរក ឯកសារយោងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
The right one always shows up at the right time.
ត្រឹមត្រូវតែងតែ បង្ហាញនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
Carelessness could hurt the company.
ភាពមិនយកចិត្តទុកដាក់អាចប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុន។
Boss.
ថៅកែ។
MkvDrama.me
MkvDrama.me